# Как запустить проект:
Создайте env и envdsn файлы в той же директории, где описаны их example файлы

Запустите docker-compose командой:
```
docker-compose up -d
```
Создайте миграции и соберите статику командой:
```
make setup
```
Загрузите данные командой (не забудьте заполнить .envdsn файл в папке django_api/sqlite_to_postgres):
```
make load_data
```
Создайте суперпользователя Django:
```
make admin
```
# Запуск в браузере
- Открытие административного сайта - http://127.0.0.1:80/admin/
- Django Api - http://127.0.0.1:80/api/v1/movies/
- Swagger для тестирования API проекта - http://127.0.0.1:8082

# Проектное задание: Docker-compose

Приступим к улучшению сервиса в области DevOps. Настройте запуск всех компонентов системы — Django, Nginx и Postgresql — с использованием docker-compose.

**Требования к работе:**

- Напишите dockerfile для Django.
- Для настройки Nginx можно пользоваться наработками из этой темы, но ревьюеры будут запускать ваше решение. Перед сдачей проекта убедитесь, что всё работает правильно.
- Уберите версию Nginx из заголовков. Версии любого ПО лучше скрывать от посторонних глаз, чтобы вашу админку случайно не взломали. Найдите необходимую настройку в официальной документации и проверьте, что она работает корректно. Убедиться в этом можно с помощью «Инструментов разработчика» в браузере.
- Отдавайте статические файлы Django через Nginx, чтобы не нагружать сервис дополнительными запросами. Перепишите `location` таким образом, чтобы запросы на `/admin` шли без поиска статического контента. То есть, минуя директиву `try_files $uri @backend;`.

**Подсказки и советы:**

- Теории на платформе должно быть достаточно для понимания принципов конфигурирования. Если у вас появятся какие-то вопросы по параметрам, ищите ответы [в официальной документации](https://nginx.org/ru/).
- Для выполнения задачи про `/admin` нужно посмотреть порядок поиска `location`.
- Для работы со статикой нужно подумать, как залить данные в файловую систему контейнера с Nginx.
- Для задания дана базовая структура, которой можно пользоваться.
- При настройке docker-compose важно проверять пути до папок. Большинство проблем связанно именно с этим.

# Реализация API для кинотеатра

Ваша задача – создать API, возвращающий список фильмов в формате, описанном в openapi-файле, и позволяющий получить информацию об одном фильме.

Проверить результат работы API можно при помощи Postman. Запустите сервер на 127.0.0.1:8000 и воспользуйтесь тестами из файла `movies API.postman_collection.json`. В тестах предполагается, что в вашем API установлена пагинация и выводится по 50 элементов на странице.

